Модуль 1. Основы языка Go  (2 ак. ч.)
Краткая история языка и цели создания
Настройка окружения и GOPATH
Базовые типы данных и типизация
Практикум
Модуль 2. Управляющие конструкции  (3 ак. ч.)
Условный оператор
Оператор множественного выбора
Циклы в Go
Практикум
Модуль 3. Функции и паника  (4 ак. ч.)
Явные функции
Анонимные функции
Замыкания
Отложенный вызов
Паника и обработка паники
Практикум
Модуль 4. Структуры, методы и интерфейсы  (7 ак. ч.)
Основы структур
Создание структурных методов
Интерфейсы
Реализация ООП в Go
Пакеты
Практикум
Модуль 5. Многопроцессорное программирование  (8 ак. ч.)
Каналы и пайплайны
Контекст, таймер, таймаут
Мьютексы и состояние гонки
Практикум
Модуль 6. Динамические данные и тестирование  (8 ак. ч.)
Основы работы с JSON/YML
Рефлексия
Декомпозиция кода
Генерация кода
Профилирование
Модульные тесты и покрытие тестами
Практикум
Модуль 7. Основы работы с HTTP  (8 ак. ч.)
Идея HTTP
Пакет net
Обработка HTTP запросов
Тестирование HTTP запросов
Шаблоны и шаблонизация
Трассировка сервиса
Практикум