Модуль 1. Основы языка Go  
Краткая история языка и цели создания
Настройка окружения и GOPATH 
     Windows
     Linux
Базовые типы данных и типизация
Практикум

Модуль 2. Управляющие конструкции  
Условный оператор
Оператор множественного выбора
Циклы в Go
Практикум

Модуль 3. Функции и паника  
Явные функции
Анонимные функции
Замыкания
Отложенный вызов
Паника и обработка паники
Практикум

Модуль 4. Структуры, методы и интерфейсы  
Основы структур
Создание структурных методов
Интерфейсы
Реализация ООП в Go
Пакеты
Практикум

Модуль 5. Многопроцессорное программирование  
Каналы и пайплайны
Контекст, таймер, таймаут
Мьютексы и состояние гонки
Практикум

Модуль 6. Динамические данные и тестирование  
Основы работы с JSON/YML
Рефлексия
Декомпозиция кода
Генерация кода
Профилирование
Модульные тесты и покрытие тестами
Практикум

Модуль 7. Основы работы с HTTP  
Идея HTTP
Пакет net
Обработка HTTP запросов
Тестирование HTTP запросов
Шаблоны и шаблонизация
Трассировка сервиса
Практикум