Модуль 1. Знакомство со средой разработки  
Структура и инициализация проекта
Создание простейшей веб-страницы с Go и net/http
Настройка шаблонов и веб-формы в Go
Hugo – Static site generator

Модуль 2. Базы данных  
Описание структуры БД
Подключение PostgreSQL
Разработка модели и миграции
Откат версий
Применение реляционных БД в контексте проекта
Практикум. Создание банковского приложения.

Модуль 3. Пользовательское взаимодействие  
Описание механизмов Login\Logout
Аутентификация и регистрация
Настройка профилей и редактора
Современные механизмы аутентификации
Обработка ошибок и логирование
Практикум. Реализация механизмов пользовательского взаимодействия в БП.

Модуль 4. Расширение функционала  
Создание пользовательских моделей
Рефакторинг, кодогенерация
Обработка времени и дат
Практикум. Кодогенерация с использованием библиотеки SQLC в БП.

Модуль 5. Разработка через TDD  
Тестирование REST API.
Тестирование моделей данных.
Тестирование выполнения транзакций в PostgreSQL.
Практикум. Написание модульных тестов для БП.

Модуль 6. Расширение функционала путем добавления API  
Определение базового функционала API сервиса в применении к разработанному приложению.
Реализация API, основываясь на принципах REST.
Рекомендации по развитию и реализации проектов.
Практикум. Реализация REST API на фреймворке Gin.