Модуль 1. Знакомство со средой разработки  (8 ак. ч.)
Структура и инициализация проекта
Создание простейшей веб-страницы с Go и net/http
Настройка шаблонов и веб-формы в Go
Hugo – Static site generator
Модуль 2. Базы данных  (8 ак. ч.)
Описание структуры БД
Подключение PostgreSQL
Разработка модели и миграции
Откат версий
Применение реляционных БД в контексте проекта
Практикум. Создание банковского приложения.
Модуль 3. Пользовательское взаимодействие  (8 ак. ч.)
Описание механизмов Login\Logout
Аутентификация и регистрация
Настройка профилей и редактора
Современные механизмы аутентификации
Обработка ошибок и логирование
Практикум. Реализация механизмов пользовательского взаимодействия в БП.
Модуль 4. Расширение функционала  (6 ак. ч.)
Создание пользовательских моделей
Рефакторинг, кодогенерация
Обработка времени и дат
Практикум. Кодогенерация с использованием библиотеки SQLC в БП.
Модуль 5. Разработка через TDD  (5 ак. ч.)
Тестирование REST API.
Тестирование моделей данных.
Тестирование выполнения транзакций в PostgreSQL.
Практикум. Написание модульных тестов для БП.
Модуль 6. Расширение функционала путем добавления API  (5 ак. ч.)
Определение базового функционала API сервиса в применении к разработанному приложению.
Реализация API, основываясь на принципах REST.
Рекомендации по развитию и реализации проектов.
Практикум. Реализация REST API на фреймворке Gin.